## Microservice Architecture
### Тема: Helm 3 и шаблонизация манифестов.
#### Задание №2:

- [x] Сделать простейший RESTful CRUD по созданию, удалению, просмотру и обновлению пользователей. 
Пример API - https://app.swaggerhub.com/apis/otus55/users/1.0.0 
- [x] Добавить базу данных для приложения. 
- [x] Конфигурация приложения должна хранится в ConfigMaps. 
- [x] Доступы к БД должны храниться в Secrets.
- [ ] Первоначальные миграции должны быть оформлены в качестве Job-ы, если это требуется.
- [x] Ingress-ы должны также вести на url arch.homework/ (как и в прошлом задании)
- [x] подготовить postman-коллекцию с примерами запросов к сервису

На выходе должны быть предоставлены:
1. ссылка на директорию в github, где находится директория с манифестами кубернетеса
2. инструкция по запуску приложения:
    1. команда установки БД из helm, вместе с файлом values.yaml;
    2. команда применения первоначальных миграций;
    3. команда kubectl apply -f, которая запускает в правильном порядке манифесты кубернетеса.
3. Postman коллекция, в которой будут представлены примеры запросов к сервису на создание, получение, изменение и удаление пользователя. Важно: в postman коллекции использовать базовый url - arch.homework.


Задания со звездочкой:
- +3 балла за шаблонизацию приложения в helm 3 чартах
- +2 балла за использование официального helm чарта для БД

------------------------------------------------------------------
#### Примечания по решению:

Образ в dockerhub: 
    
    neversleeps/otus-arch-homework-02
    
#### Запуск приложения:

Установить зависимости:			
    
    helm dependency update ./my-chart
    
Установить релиз myapp и чарта: 

    helm install myapp ./my-chart