## Microservice Architecture
### Тема: Stream processing
#### Задание №7:

Реализовать сервис заказа. Сервис биллинга. Сервис нотификаций.

При создании пользователя, необходимо создавать аккаунт в сервисе биллинга.
В сервисе биллинга должна быть возможность положить деньги на аккаунт и снять деньги.
Сервис нотификаций позволяет отправить сообщение на email. И позволяет получить список сообщений по методу API.

Пользователь может создать заказ. У заказа есть параметр - цена заказа. Заказ происходит в 2 этапа:
- сначала снимаем деньги с пользователя с помощью сервиса биллинга
- отсылаем пользователю сообщение на почту с результатами оформления заказа. Если биллинг подтвердил платеж, должно отослаться письмо счастья. Если нет, то письмо горя.

Упрощаем и считаем, что ничего плохого с сервисами происходить не может (они не могут падать и т.д.). Сервис нотификаций на самом деле не отправляет, а просто сохраняет в БД.

ТЕОРЕТИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ:

Спроектировать взаимодействие сервисов при создании заказов. Предоставить варианты взаимодействий в следующих стилях в виде sequence диаграммы с описанием API на IDL:
- только HTTP взаимодействие
- событийное взаимодействие с использование брокера сообщений для нотификаций (уведомлений)
- Event Collaboration cтиль взаимодействия с использованием брокера сообщений
- вариант, который вам кажется наиболее адекватным для решения данной задачи. Если он совпадает одним из вариантов выше - просто отметить это.

ПРАКТИЧЕСКАЯ ЧАСТЬ: 

Выбрать один из вариантов и реализовать его. На выходе должны быть:
- описание архитектурного решения и схема взаимодействия сервисов (в виде картинки)
- команда установки приложения (из helm-а или из манифестов). Обязательно указать в каком namespace нужно устанавливать.
- тесты постмана, которые прогоняют сценарий:
    - Создать пользователя. Должен создаться аккаунт в биллинге.
    - Положить деньги на счет пользователя через сервис биллинга.
    - Сделать заказ, на который хватает денег.
    - Посмотреть деньги на счету пользователя и убедиться, что их сняли.
    - Посмотреть в сервисе нотификаций отправленные сообщения и убедиться, что сообщение отправилось
    - Сделать заказ, на который не хватает денег.
    - Посмотреть деньги на счету пользователя и убедиться, что их количество не поменялось.
    - Посмотреть в сервисе нотификаций отправленные сообщения и убедиться, что сообщение отправилось.

В тестах обязательно:
- наличие {{baseUrl}} для урла
- использование домена arch.homework в качестве initial значения {{baseUrl}}
- отображение данных запроса и данных ответа при запуске из командной строки с помощью newman.

------------------------------------------------------------------
### Реализация

docker images:
- ```neversleeps/user-service-07```
- ```neversleeps/billing-service-07```
- ```neversleeps/order-service-07```
- ```neversleeps/notification-service-07```