## Microservice Architecture
### Тема: API Gateway и Backends For Frontends
#### Задание №5:

Добавить в приложение аутентификацию и регистрацию пользователей.

Реализовать сценарий "Изменение и просмотр данных в профиле клиента": 
- Пользователь регистрируется. 
- Заходит под собой и по определенному урлу получает данные о своем профиле. 
- Может поменять данные в профиле. 
- Данные профиля для чтения и редактирования не должны быть доступны другим клиентам (аутентифицированным или нет). 

На выходе должны быть
1) описание архитектурного решения и схема взаимодействия сервисов (в виде картинки)
2) команда установки приложения (из helm-а или из манифестов). Обязательно указать в каком namespace нужно устанавливать. 
2*) команда установки api-gateway, если он отличен от nginx-ingress.
3) тесты постмана, которые прогоняют сценарий: 
- регистрация пользователя 1
- проверка, что изменение и получение профиля пользователя недоступно без логина
- вход пользователя 1
- изменение профиля пользователя 1
- проверка, что профиль поменялся
- выход* (если есть)
- регистрация пользователя 2
- вход пользователя 2
- проверка, что пользователь2 не имеет доступа на чтение и редактирование профиля пользователя1. 

В тестах обязательно 
- наличие {{baseUrl}} для урла
- использование домена arch.homework в качестве initial значения {{baseUrl}}
- использование сгенерированных случайно данных в сценарии
- отображение данных запроса и данных ответа при запуске из командной строки с помощью newman.

------------------------------------------------------------------
#### Примечания по решению:

docker images:
- neversleeps/otus-arch-homework-05-auth
- neversleeps/otus-arch-homework-05-users

Установить зависимости, релиз и чарт:

```shell script
helm dependency update ./auth
helm install auth ./auth
helm dependency update ./app
helm install app ./app
```